モビリティ安全基盤開発部 品質・認証監査室 の間瀬です。よろしくお願いします。
私は、今回学んだことを活かして、お勉強アプリを作成しました。
楽しく勉強するために、ゲーム要素を盛り込んだ仕上げになっています。
まずは、アプリをご覧ください。

「冒険開始」をクリックするとゲームが始まります。
画面上端にお題が出ます。
正しいと思うカードを選。択します。
正解の場合は次の問題に進みます。
全問正解すると、ハッピーエンディングの画面に進みます。

不正解の場合は、バッドエンディングとなり、ゲーム終了です。

工夫した点は、プログラムとデータを分けて、別々に管理できるようにしたことです。
これにより、データファイルを差し替えることで、別のカテゴリの勉強ができるようになりました。
実際に見てください。English を選択して、冒険を開始すると、先ほどのプログラムに関する質問とは
変わり、英単語の勉強ができるようになります。

苦労した点は、データファイルを読込めるようにする際に、
今回のコースでは、演習にない部分だったので、実現方法を自分で調べないといけなかったところです。
おかげで、学んだことを活かす方法、やりたいことを実現する方法を探す方法、
どちらも経験することができました。

最後に、一緒に取り組んでいただいた皆さま、講師陣の皆さま、企画してくださったデジ変の皆さま
貴重な機会をありがとうございました。楽しかったです。
以上で報告を終わります
